Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est rendu à Marineford pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Au milieu de l'assaut de la Navy,
Luffy a finalement libéré Ace ! Cependant,
l'amiral Akainu a porté un
coup fatal à Ace !
Pop !
Tout le monde!
Et toi Luffy.
Merci...
...d'aimer quelqu'un comme moi qui n'est bon à rien...
...et qui a tant de mauvais sang dans les veines...
...jusqu'à aujourd'hui.
Merci!
"Le quartier général de la marine tombe !
La colère indescriptible de Barbe Blanche !"
Ace...
Tu pensais que j'étais mort ?
Mais...!
Pourquoi pleures-tu?! Je ne suis pas mort, imbécile !
Je promets que je ne mourrai jamais !
Comment puis-je laisser derrière moi un frère mauviette comme toi ?
Garp !
S'occuper de mon enfant !
Son nom est Gol D. Ace.
Le saviez-vous? Nous pouvons devenir frères
si nous échangeons cette coupe de saké !
Désormais,
nous sommes frères !
Vous vous moquez de moi !
As...!
As!
As!!
"Fire Fist" Ace est mort !
Garçon de paille !
Il est en train de le perdre !
Sa vie est en danger !
C'est Akainu !
Je vais vous avoir cette fois à coup sûr!
Chapeau de paille!
Je ne te laisserai pas le tuer !
Luffy-kun ! Luffy-kun ! Restez avec moi!
Éloignez-vous de mon chemin !
La guerre n'est pas encore finie !
Emmenez le frère d'Ace avec vous, Jimbei !
D'accord!
La vie de Straw Hat est comme ça
La vie d'Ace continuera à vivre !
Commandant... Marco !
Nous le protégerons à tout
prix au nom d'Ace !
Si on le laisse mourir,
c'est un déshonneur pour les Pirates de Barbe Blanche !
Luffy-kun, ne perds pas ta raison !
Je t'ai dit que je ne laisserai pas les frères s'enfuir !
Chapeau de paille!
Akainu-san !
Pops est furieux !
Les gars, on doit sortir d'ici !
Chien de l'enfer !
Pop !
Vous devez démissionner !
Pops.
Pop !
Le QG de la marine s'effondre !
Enfoiré!
Barbe blanche!
Amiral Sakazuki !
--Ne tombez pas !
--Attendez!
Est-ce fini?
Comment va Pop ? !
Pop !
La place s'est scindée en deux ! Les
pirates sont de l'autre côté !
Nous sommes complètement séparés de Pops!
Pop !
Il a toujours autant de puissance
après que son torse ait été carbonisé ?
Vous n'avez encore rien vu.
À partir de maintenant,
Je suis le seul avec qui vous avez affaire !
L'amener sur!
Tout le monde, montez à bord !
Pop !
Pensez à la raison pour laquelle Pops est resté de ce côté-là et au souhait qu'il nous a laissé !
Cry après être monté sur le bateau !
--Pops ! As!
--Dépêche-toi!
Amenez tous les navires capables le long de la tête de baie !
Nous ne vous laisserons pas vous échapper !
Dépêchez-vous, tout le monde !
Salomé ! Je n'arrête pas de m'inquiéter pour Luffy !
Pardonne-moi de t'avoir désobéi
et de rester en arrière pour regarder, papa.
Hé regarde! Qu'est-ce que c'est?!
Il y a quelque chose derrière le bâtiment du QG !
Oh, ils m'ont trouvé !
Pas seulement lui ! Qui sont-ils sur l'échafaud ?
Oh... Ils nous ont enfin remarqués.
C'est toi! Comment êtes-vous tous arrivés ici ? !
Pourquoi sont-ils ici?!
Enfoiré.
Ce sont les criminels les plus odieux
dont l'existence a été effacée
à cause de leur brutalité !
Il est le plus grand de tous les êtres vivants !
Un pirate - "Grand cuirassé" San Juan Wolf !
"GRAND BATTLESHIP" SAN JUAN LOUP
Oh, non seulement je suis trouvé
mais ils savent qui je suis !
"Roi corrompu" Avalo Pizarro !
"ROI CORROMPU" AVALO PIZARRO
Ça m'a manqué d'être de retour dans la rue !
Vasco Shot "gros buveur" !
COUP DE VASCO "GROS BUVEUR"
Ai-je le droit de tous les tuer ?
"Crescent Moon Hunter" Catarina Devon !
"CRESCENT MOON HUNTER" CATARINA DEVON
Je ne peux pas croire à quel point vous le voulez.
Et le directeur de la prison d'Impel Down
SHIRYU DE LA PLUIE
Shiryu de la pluie !
Ce sont les pirates de Barbe Noire !
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu! Je suis content d'être présent à ta mort !
Pop !
Apprendre...!
Tout a commencé avec cet homme.
Barbe Noire, poussé par son ambition
cachée, attaque Barbe Blanche.
Barbe Blanche riposte,
a l'intention de venger Thatch.
La bataille fatale commence enfin !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Mettre fin à l'affaire ! Barbe Blanche
contre les pirates de Barbe Noire !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com